Compresion 
abombamiento - 

estrato de roca  informe poner -


quitar marcos de impresion



Variacion de rangos, 


Variacion de nombres de recipientes

Casilla de cohesión visible. 




Cohesion falta por defecto.



Unidades de las cajas





Agregar caja de calculo de muestra seca , 

Campos muestra humeda + recipiente.


Formula de calculo de muestra seca granulometria


humedad en gramos ( recipiente + muestra humeda * humedad de la muestra =  humedad en gramos )

Resultado  Muestra seca = (recipiente + humeda - humedad en gramos)

Cajita opcional de ayuda



-Resta de recipiente a los pesos retenidos. OJO (Requerimientos N)


Grafica de granulometria

No ignorar los datos en cero




Impresion servidor , informe 



engluisdavid@gmail.com
